Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Жоқ, жасама!》
Сиқыр – зұлым күш емес
Біз... сиқыршыларды қорғауымыз керек.
Бірге жұмыс жасамасақ...
Әлемдегі алғашқы сиқыршылар гильдиясы дүниеге келді.
(қоңырау дыбысы)
Мен бүгіннен бастап Fairy Tail тобына қосылдым.
Үш жаңадан келген адам!
Ааах— сол сұм!
Танысқаныма қуаныштымын
Ей, бұл бала сүйкімді!
- Китар! -Әке!
Fairy Tail-ге қош келдіңіз!
Бұл ертегі ме?
Көптеген адамдар...
А... үш адам ғана ма?
Мастер «көп болса да» дейді
Мен оны үш адамға дейін қысқарттым.
Хмм... Солай ма?
Үшеуіңіздің де қабілетіңіз жетеді.
А... біз оған кепілдік береміз.
Қабілет сынағында қатты соққы алған сияқтысыз.
Сіз жаңасыз ба?
Қатыспа, Гаджил.
Хань ханының гильдиясына келгеннен бері...
Іш, ән айт, іш, же, іш~!
Тек іш, Кана.
егер әр аптада Йоцуба пайдасына тиетін өлімдер орын алса, L оларды Кирамен байланыстыруы мүмкін», дейді ол.
Бұл өте қарапайым гильдия.
Достар Достар!
Өзіңізді үйде сезінесіз бе?
Жоқ! Ең күшті гильдия!
Иә?
Фиоре Ичи! Басқа гильдиялар ақымақ!
Fairy Tail - әлемдегі ең күшті!
Маған кез келген жұмысты беріңіз.
Мен бұл гильдияны одан да күшті және ең күштілердің ең мықтысы етемін!
Түсінікті болу үшін—
Мен сияқты ағадан жақсы пайдалана аламын дейді.
Гаан!
Бір күні мен ертегінің шебері боламын...
(соққы дыбысы)
Гухаа!
Біраз ұят қой, иә?
О... қайтып келдің бе, Лаксус?
- (Бала Тука) А... Ах... -Ооо
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Достарыңызды кемсітетін пікірлер жазбаңыз.
Тыныш бол, Юри.
Мен басқа гильдиялардың құрметсіздігін елемеймін.
Сіздің өзіңізді Ертегі деп атауға құқығыңыз жоқ.
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Уф... Уау!
Бұны кім әкелді?
Бұл Мира-чан болды! ?
Балалар, неліктен Fairy Tail тобына қосылдыңдар?
(Жан) Не…
Бұл жерде қорқынышты! Қай жерде үй сияқты сезінеді?
Ах...
Мен кірген бойда Лаксустың кесірінен екі адам шығып кетті.
Бұл менің кінәм!
Мен... мен...
Мен Тукамын!
Мен мұнда Нацудың гильдиясына қосылғым келгендіктен келдім!
-Нацу? -Иә?
Нацумен қандай қарым-қатынастасың?
Нацу дегеніміз не?
«Нацу-сама» жоқ
Нацу-сама менің...
Менің сүйкімді сүйіктім!
- (Вакаба Уоррен) Не! ?
Сен оны киіп жүрсің, Ювия.
Грей-сама Ювияны артта қалдырды...
Мен Ювияны артта қалдырдым...
Жоқ, бұл ештеңе емес...
Дұрыс...тағдырлы кездесу бір жылдан сәл астам уақыт бұрын болды.
Гильдия қашан таратылды?
Менің алдымда ұрылар пайда болды
Мен ақ боз атқа міндім...
Жоқ. От айдаһар мінген ханзада!
Сонда Нацу Нацуды мініп жатыр, солай ма?
Сіз таңқаларлық танымалсыз, Нацу.
О, құдай!
...Сонымен, Нацу-сама қайда?
Менің тәтті сүйіктім!
Жұмыстан біраз уақытқа үйге баруым керек.
Сиқыршылар гильдиясы құрылғаннан бері ешкім орындай алмаған сұрау...
100 жылдық ізденіс!
♪~
~♪
Қараңыз! Қар жауып тұр!
Айса!
Күн ашық болса да
Кейбір заттар сирек кездеседі.
Жарық? Бұл...
Қар емес.
Сиқырлы күш
Эфир наностары көрінетін кристалдарға айналды.
Түсіндім!
Әзірге қар адамын жасайық!
Сиқырлы болғандықтан, бұл «сиқырлы дарума»!
Бұл жер сиқырлы күшке толы дегенді білдіре ме?
Бұл әдемі.
-Ой... -(Люси) Киіміңді шешпе!
Нуо! Мен білмей тұрып! ?
Әлемдегі ең көне сиқыршылар гильдиясы «Магия Айдаһары»
Бұл жақындап келе жатқанын білдіре ме?
Міне, осында.
Біз 100 жылдық квестті қабылдауға келдік.
Гилтина континентіне келді
Ишгар мен Аракитазиядан өзгеше белгісіз материк
Магия айдаһары «әлемдегі алғашқы сиқыршылар гильдиясы» деп аталады.
Мен қандай айдаһар бар деп ойлаймын
Мен олай ойламаймын.
Тек аты
Ертегідегі перілер қайда?
Қараңызшы, дәл алдыңызда
Фантом сөзі жиі сиқыршылар гильдиясының атауында қолданылады.
«Саберт»
«Су перісі өкшесі» «Жыландар ханшайымының таразылары»
«Кетт баспанасы» да.
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
100 жылдық квест -
Бұрын-соңды ешкім орындамаған аңызға айналған сұрау.
100 жыл... дәлірек айтсақ 100 жылдан астам —
Бұлай аталды, өйткені оған ешкім қол жеткізе алмады.
Тіпті Гилдартс, Fairy Tail-дегі ең күшті сиқыршы
100 жылдық квест дегеніміз не?
Әрине, бұлай айта алмайсың.
Өзіңіз қараңыз
Және үмітсіздіктен ләззат алыңыз
-Атта! -(Гильдартс) Итте!
Ең алдымен, сен—
Сен жай ғана мақтанып жүрсің
Мен жалғыз барғандықтан сәтсіздікке ұшырадым.
- (Гильдартс) Хмм... -Олай емеспін.
Достармен барыңыз
Сондықтан үмітіңізді үзбеңіз
Фу…
Бұл!
Не істеп жатырсың!
Бұл ертегінің қайтарымы, бейбақ!
Сәлем, Гилдартс!
- (Гильдартс) Керемет! -аздап!
-Біреу тоқтатсын! - Гильдияны жоймаңыз!
-Магия Айдаһар -Келді
Қараңдар! Айдаһар бар!
Бұл тас мүсін.
Эй, бұл гильдияда әлі де адамдар бар ма?
Егер сіз ол жерде болмасаңыз, жұмысқа орналаса алмас едіңіз.
Сол екеу ме?
Не? Ішінде эфир нано да бар
Бұл жерде ешкім жоқ.
Жоқ... осылай сезіледі
Иә, мен.
Хмм...
Ах!
Қош келдіңіз, 99-шы батыр.
Айдаһар!
Аман қалғандар бар ма?
Ал...
Менің атым заң айдаһар Элефтерия
Тілегімді орында, сиқыршы.
(иіскеу дыбысы)
Сіз 100 жылдық квест сұраған адамсыз ба?
Шынында да
Жүр, Нацу, сыпайырақ сөйлесейік.
Бұл қорқынышты
Мен бір нәрсені растағым келеді.
Бұл сиқыршылар гильдиясы болуы керек, бірақ...
Сіз кімсіз?
Сиқыршылар гильдиясында сиқыршылар жоқ.
Маған қызық.
Басқа шеберлер бар ма?
Мұнда жалғыз мен ғанамын
Барлық адамдар қартайып өлді.
«Ескі»...
Сіз жаңа адамдарды әкелген жоқсыз ба?
Қандай оғаш гильдия.
Бұл күндер еді.
Жаңа гильдиялар бірінен соң бірі дүниеге келеді, ал жастар жаңа гильдияларға жиналады.
Ақырында адамдар ең көне гильдиядан жоғалып кетті.
Ал мұнда айдаһар өмір сүретіні...
Әңгіме басқаша болған сияқты.
Алып тасташы, өтінемін...?
-Бұл адам - ​​(Люси) Иә! ?
- (Эльза Грей) Не... - Хехехехе...
Иә! ?
Жақсы жұмыс.
Мен сиқыршылар гильдиясының негізін салушымын.
Магия Айдаһар Бірінші Мастер Элефтерия
Адам! ?
Сиқыршылар гильдиясының негізін қалаушы...
Бұл сіздің 100 жылдан астам өмір сүргеніңізді білдіре ме?
Таңқаларлық емес.
Егер мен сізге түсінікті ұқсастық бере алсам, ол Акнология болар еді.
Мен де ол сияқтымын.
Акнологиямен?
Айдаһар өлтіруші сиқырының бағасы
Мен өзімді қорғай алмай, айдаһарға айналдым.
Бұл айдаһар өлтіруші ме еді?
Өзімді-өзім үйреткенмен.
Мен белгілі бір айдаһарды жеңу үшін айдаһар өлтіруші сиқырын үйрендім.
Кішкене қозғалма! Бір орында тұра алмайсың ба?
- (Люси) Иә? -Жоқ!
Себебі мен көптен бері жас қызды көрмедім.
Аня Форджер
-Сен бейбақ! -(Люси) Ах!
-Хехехе... -“хехехе” емес!
Қолыңызды алып тастай аласыз ба?
Өйткені кеше келген жігіт үлкен кісі екен.
Гилдарт?
Бұған дейін ол мачо болды, ал оған дейін ол өрескел...
Оған дейін, оған дейін...
Жақсы күндер келді
Қандай әдемі әйел сиқыршы!
Түсінемін, саған жанашырмын.
Сіз сенімдісіз бе? ?
Мінезі біріншіден өзгеше.
Осындай адам сиқыршылар гильдиясының негізін қалаушы...
Бұл сұмдық.
Бірақ олардың ешқайсысы қайтып оралмады.
Гилдартс қайтып келді.
Өткендегідей.
Расында да... Ол жалғыз аман қалды.
Қайту қауіпсіз емес деп естідім.
Сол қол және сол аяқ, ішкі ағзалары да зақымдалған
Сіз бұл өтінішті қабылдауға шынымен дайынсыз ба?
Фу…
Сондықтан біз осындамыз.
Сен неге мұндасың, Ювия және басқалар?
Неліктен...
Мен жұмысқа барсам, мұнда болуым керек емес...
Жұмысқа барайық!
Жұмыс сипаттамасы: «Грей-саманы өміріммен қорғаймын».
Клиент - Ювия!
Ал Ювия жұмысқа қабылданады!
Мықтырақ!
Жақын адамыңыздың қайтып келуіне сене алмай, күте алмайсыз ба?
Хмм...
Енді ше?
Мен Нацу-саманың міндетті түрде қайтып келетініне сенемін.
Ал сен менің махаббатымды қабылдайсың!
Нацудан мұндайды күтпеу керек.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Нацу-санда Люси, Лисанна-сан және Эрза-сан бар.
Өйткені әйелдердің көлеңкесі көп
Мен... Мен де?
Мен Грей туралы да естідім.
Урдан Ултияға, Канадан Брияға және Эльзаға
Әйелдің көлеңкесі жыпылықтайды.
Мына бөшке менің жалғыз жігітім.
Бұл не? ?
Мен сізге шындықты да айттым!
Ммм!
Ойбай, тез дос болып кеттік.
Мм... ммм...
- Мм... - (Лили) Не болды? Гаджил
Әлгі әйел жаңа ғана Брай деді ме?
Бриар…
Сол қара магиялық культ (Аватар)?
Ммм!
Хмм…
Алдымен олардың кепілге қол қоюын сұраңыз
100 жылдық квест мәліметтерін басқалармен бөліспеңіз.
Осы жұмысты істеп жүріп өлсем де...
Клиент пен Сиқырлы кеңес ешқандай жауапкершілік алмайды.
Өте жақсы
Иә
Иә!
Менің ойымша, үйге бару керек...
Люси шырын тым көп
Тер
Бірақ...
Мен осы уақытқа дейін қарқынмен келдім.
Мен қорқа бастадым...
Өйткені бұл 100 жылдық квест.
Бұл осы уақытқа дейін ешкім орындай алмаған өтініш.
Ханшайым Бұл ереже мен егжей-тегжейлі айта алмаймын, бірақ...
-Мен сезіп тұрмын -(Люси) Иә?
Гилтина континентінде қайта қосылуды ескерту
Кездесу?
Бұл...
Ааааааа... Айтпау керек деген заңдылық...
Бұл қазірдің өзінде ауыр жаза!
Мен әрі қарай жүремін, өйткені бәрі осында!
Енді 100 жылдық квесттің мазмұнын тыңдауға рұқсат етіңіздер!
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Жарайды, мазмұны өте қарапайым.
«Гильтинаның бес құдайлық айдаһары» деп аталатын бес айдаһарды мөрлендіріңіз
Гильтинаның бес құдайлық айдаһары?
Бес айдаһар! ?
100 жылдық квест...
Бұл айдаһарды өлтірді! ?
Менің айдаһар өлтіруші сиқырымды үйрену себебім...
Барлығы бес айдаһарды мөрлеу үшін
Дегенмен, сол бес айдаһардың Құдайдың есімімен аталатын жойқын күші бар.
Олардың әрқайсысы...
Күш Акнологиямен тең деп айтуға болады.
Айдаһарды өлтіру? Жанып жатыр!
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Нацу - Акнологияны жеңген.
Біз бұл сұрауды орындай аламыз.
Не... сен...
...ал сен қайдасың? Мына бес айдаһар!
Жоқ, мүлде олай емес!
(Хироко) Һм? О…
Бұл соңы емес.
Иә?
Егер сіз қалыпты адам болсаңыз...
100 жылдық тапсырманы орындай алмасаңыз...
Дүниенің түкпір-түкпірінен іздесең де, бұл өтінішті ешкім орындай алмайды.
Демек, бұл соңғысы
Бұл менің соңғы үмітім
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Біз оны орындаймыз!
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Поён Поён Поён Поён
Иә? Не? Бұл жаратылыс
Жүретін медуза!
Нацу, маған орынсыз тиіспе.
Улы болса не істеуім керек?
-Мен оны жеуге бола ма? -Жеме.
Бірақ бұл сүйкімді, солай емес пе?
Бұл дұрыс.
Поён Поён
Үйден қашқандарды да қоса алғанда.
Фубок…
Люси! ?
Ммм... Нмммм...
Хахахаха! Сен сондай сараңсың!
Бохо!
Нацу!
Абайлаңыз! Бұл жігіттер сіздің денеңізге кіреді.
Сондықтан айтпа.
Хобобобобо…
Бақытты, Бірдеңе істе!
Эй, мен ешқашан медузаны жеген емеспін!
Тенрюдің...
Айқай!
Ах!
Поё~!
Кешіріңіз, медуза мырза.
Менің аузым жансызданып кетті...
-Мен жедім -(Бақытты) Не! ?
Удан өлсең де, білмеймін.
Бұл континентте көптеген белгісіз заттар бар.
Абайлаңыз
(мүйізді шошқаның айқайы)
Қараңдар! Бұл мүйізді шошқа!
-Ах! -Мен айтып отырған жақтан
Бес құдайлық айдаһар – 400 жыл бұрын Ишғарда болған соғыс.
Бұл Айдаһар патшасы фестивалінен мүлдем басқа тарихта болғанға ұқсайды.
Оның бар екені құпия сақталады —
Сиқырлы кеңестің өзінде бұл туралы өте аз адамдар білетін.
Төтенше жағдай болмаса, Горю қозғалмайды.
Қозғалса, жер бөлінеді.
Аспанды жарып жіберген пәленің өзі
Бес айдаһардың бар екенін бірінші болып Элефтерия байқады.
Айдаһар өлтіруші сиқырын үйреніп, оған қарсы шықты.
Бірақ мен бұған мүлдем шыдай алмаймын.
Мен бес құдайдың айдаһарын жеңе алатын адам шығады деп сенемін.
Оны квест жасады
Бұл 100 жылдан астам бұрын болды.
Барлық бес құдайлық айдаһардың қайда екені белгісіз.
Солардың бірі
Су құдайы айдаһардың мелкфобиясына қатысты анықтама болса, ол қалады.
Валерия аймағында оңтүстік-батысқа қарай жүрсеңіз, Эльмина деп аталатын порт қаласы бар.
Бұл қала бір кездері Мелкфобияға құдай ретінде табынған.
Бұл Эльмина. Жақсы!
Өтемақы туралы соңғы бір нәрсе.
Ой! Иә, ұмытып қалдым
Қанша?
Бір
Иә?
Қалағаныңды беремін
Мен саған барлығынан бір нәрсе беремін!
Жалпы айтқанда, «кез келген нәрсе» тым анық емес.
Мысалы, егер мен...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Сізге бірдеңе керек пе?
Түсіндім! Өмір бойы жалға алыңыз!
Онда мен үй аламын!
Мен болсам, Фрошқа қарайтын едім. Мен мысық алғым келеді.
Ағын да солай ойлайды.
Мен...
Сүт бездері…
Сенің қалауың жоқ, Венди.
Иә! ? Бұл өте ашкөз өтініш!
«Кез келген нәрсе» дегенді білдіретіні рас.
Бұл жабайы және қол жетпес марапат.
Бірақ мұның бәрі сұрау орындалмайынша, жай ғана болжам.
Сабыр сақта.
Бірақ мұндай сыйлық 100 жылдық квест сияқты.
Ай
Эй, мен оны көріп тұрмын!
Эльмина қаласы!
Не болды? Гаджил-кун бұл түрі
Лилияға дейін...
Егер сіз детектив болсаңыз, сіз пальто киетін боларсыз.
Гихи…
Детектив?
Тука есімді жаңа әйел.
Мен Брияның атын білетінмін.
Қара магия орденінің мүшесі (Аватар)... Ол бір жыл бұрын тұтқынға алынған.
есіме түсті! Әлгі бір сұмдық Грей-сама...
Оның есімі жалпыға белгілі емес.
Тука бұл есімді білетін.
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Кеңесте болған кездегі дедуктивті өкілеттіктермен Туканы зерттеңіз.
Мен келісемін!
Ювия да Туканы күдікті деп санайды!
Гихи! Менің ойлау қабілетім есінен танып барады!
Алдымен қалғанын қосыңыз! Бұл керемет шегерім!
Иә!
Мен сізге бір нәрсені айтайын: бұл шегерім емес.
Мүшелерге күмәндану үшін...
Ой... теңіздің иісі бар.
Ғимараттың қабырғалары лас.
Бұл ескі қала, мен сенімдімін.
Жоғалмаңыз
Әсіресе Нацу мен Бақытты
Порт қалаларында балықтан жасалған тағамдар көп пе?
Мені қызықтырмайды.
-Алдымен баспана іздеп алайық -Біріншіден, бұл тамақ шығар.
Балықты іздейік! Балық!
Тағы бір саяхатшы келді.
Бұл оңтүстік континенттен келген сиқыршы.
Су құдайы
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory